<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Закрытый сайт</title>
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>
    <div class="container">
        <h1>Добро пожаловать на закрытый сайт</h1>
        Я хотел провести своеобразную проверку. Есть всего три этапа, а возможно будет и секретный. Двое будут уже раскрыты на самом сайте, а вот третий индивидуальный и он лишь даётся при прохождении предыдущих этапов. Что за секретный этап? Узнаешь сама. Ах да, сама награда представляет из собой своеобразную информацию, а также я выделил небольшую сумму от себя. Выбор за тобой. Отпиши своё решение мне в телеграмме.
        <p>Для доступа необходимо выполнить следующие условия:</p>
        <ol>
            <li>Выиграть в игру "Угадай число" ниже.</li>
        </ol>
        <div id="game">
            <h2>Игра "Угадай число"</h2>
            <p>Проверю твою интуицию и также внимательность. Эта задачка очень простая. Я задумал число от 1 до 100. У тебя есть 3 попытки, чтобы угадать его. Ты можешь это угадать со второй попытки. Упс, а возможно уже с первого.</p>
            <input type="number" id="guessInput" min="1" max="100">
            <button id="guessButton">Угадать</button>
            <p id="gameMessage"></p>
        </div>
        <div id="codeSection" style="display: none;">
            Сыграй со мной во все следующие карточные игры: "Дурак", "Старая дева", "Верь или не верь" и УНО. Задача уже довольно долговатая, но оно того стоит. Мне интересно всего лишь посмотреть на твои способности даже на примере карточных игр. А ведь в самой игре много интересных деталей. Поведение игрока, невербальные знаки, атака и защита, запоминание выбывших карт и прочие уловки. Карточные игры не только как азарт, но и как эксперимент. Правила игры будут обговорены перед самой игрой. После этого получишь код в виде записки от меня.
            <h2>Введите код доступа</h2>
            <input type="text" id="accessCode" placeholder="Введите код">
            <button id="accessButton">Отправить</button>
            <p id="accessMessage"></p>
        </div>
    </div>
    <script src="script.js"></script>
</body>
</html>
